Ajustes

Novo_Pedido:
- Colocar para funcionar o botão de X que remove os lanches (Necessário).
- Adicionar imagens nos lanches.

Histórico de pedidos:
- Um botão de deletar o pedidos do histórico.

Estoque:
- Colocar para funcionar os cards de Itens Críticos e Vencendo em 7 dias 0 (Necessário).
- Fazer a parte de filtar produtos (Necessário). (pesquisar estoque feito)
- Adicionar os botões de editar e excluir produtos (Necessário). (deletado feito)
- Diminuir a quantidade de produtos e atualizar no estoque, assim que o pedido for feito .                                                           

Clientes:
- Tudo OK até o momento.

Funcionarios:
- Adicionar botão de editar.

Relatório:
- Fazer todo o Relatório (Está todo estático)(Necessário).

Pefil:
- Criar um apagina de perfil de usuário.

(Davi)
1 -mexer nos pedidos (adicionar o sistema de render deles)
 - mexer nos estoque ( sistema de deletar feito)
 - mexer no sistema de formulário 
